При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows написано Windos.
3. На главной странице вместо Основные Инструменты написано Основныые Интрументы


Файл cmd.html.
1. Нет кнопки возврата на главную страницу
2. Ошибка в описании: DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
3. Ошибка в описании: TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время
4. Ошибка в описании: CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть CD - Переход в указанную папку
5. Ошибка в команде: MAKEDIR – Создать папку, должно быть MKDIR - Создать папку

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании: mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mv расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Ошибка в описании: mkdir  – расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл., должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. При попытке вернуться на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
